这是墨菲法律时期之一，所有可能出错的地方
确实出了错，您醒来晚了，错过了公共汽车，
同事无休止地困扰着你，老板整天背在你的背上4
下午58点，终于可以回家了，但是
然后老板走近你，说你
因为别人的错误而熬夜
截止日期很紧，您最终会精疲力尽
当然，在沮丧的心情下，你的眼皮会沉重，你已经准备好了
睡觉，因为他们说初次睡觉不会来
你的想法飞速发展，你在脑海中重播对话
想出比您目前提供的更好的响应
一整天，直到这一刻，你的身体一直在抽出化学物质，
会破坏你的睡眠，所以让我们见面吧，我们会花一点时间
前往肾脏旅行，看到那些黄帽子点亮的东西
坐在上面是你的肾上腺
大脑被压力源轰炸，它向这些腺体发出命令
我不喜欢这种情况，我需要提高感官。
散开以使光线更明亮，视野更清晰
止痛药，以防我受伤时心跳加快，血液增加
流到我的肌肉，以防我需要快速逃离
压力源来代名词通常是一些
典型的办公室着装，不像是从老虎跑来跑去的东西
但是你的身体不知道它能平等地对待所有压力
我的意思是，紧张时手掌会出汗，因此抓地力更好
爬树是你的大脑在穴居人的直觉下奔跑
无论如何，从总部发出命令，您的肾上腺都会通过抽水来回应
肾上腺素和皮质醇进入您的血液
嘿，它们看起来像是您高中化学课上的东西
好吧，它们是化学物质，更具体地说是激素
他们负责那些身体改变大脑的秩序
但它们是由于你的情绪状态而产生的
你很生气，害怕在压力下担心焦虑，基本上还可以，所以你
身体整天都在抽东西
对肾上腺素的刺激只持续约一个小时
现在的主要问题是，您在凌晨1时躺在床上醒来
因为这可怕的一天而对世界生气
是皮质醇，它可能需要八个小时才能完全从您的体内消失
血液，如果你下午很紧张
上床睡觉时，您的身体仍会充满压力荷尔蒙
您最终会入睡，因为您的身体只需要重新启动
它把你淘汰了，所以它可以得到宝贵的时间进行细胞更新
可以说组织修复三班次维护工作
但这是你睡觉时的问题
处理全天收到的所有信息
它需要弄清楚什么是有用的，什么可以立即发送到
忘记了档案，嘿，我把我的东西送到了碎纸机
对您白天遇到的事情的长期记忆
当您入睡时，您的大脑也会重播您所拥有的所有体验
因此，如果不常来访的人压力减轻了
对于每天的室友，大脑一定会记住它
你也不会沉睡，记住那些压力荷尔蒙是如何放置的
您因为处于昏迷状态而处于高度戒备状态
并不意味着您的身体会休息一整夜
在陌生的地方，也许是旅馆或朋友的房子里
可能会在深夜不断醒来
因为您的大脑在任何可能的勤奋巡逻中都半醒着
压力和睡觉压力可以消除
你有没有在冷汗中醒来，是的噩梦，也许你看到了一个怪物
那头有一条巨大的龙的身体，而你老板的头上那只野兽是
追着你试图吞噬你，你的同事们站在附近嘲笑
您的怯ward和缺乏控制力，您可能会在中途醒来
晚上吃点零食，压力荷尔蒙增加食欲
并渴望获得甜或咸的垃圾食品
因为美味的食物会触发多巴胺使您快乐
再加上你的身体想要糖来逃避那只老虎的能量，我的意思是你的
老板就是这样生活不断压力
实际上可以让你现在变胖
肾上腺素皮质醇对身体有很多好处
它控制盐和水平衡血压
糖水平并调节新陈代谢，但一旦糖水平升高
日常工作的一部分，真正的问题不仅仅是体重
获得，但免疫系统也较弱，
骨头头痛肠胃和心脏问题，所以要去睡觉
脾气暴躁一次就不会向所有人敞开大门
这些问题一直存在，不好的早晨来了，你会感到
可怕的是，你照照镜子，看到了
夜晚不安的后果黑眼圈睡眠质量较差的原因
眼睛下方的血管扩张
随着时间的流逝，您会得到深色调，肾上腺素和皮质醇也会引起
皮肤暗沉皱纹和过早变灰
好像你根本没有睡觉，这些新形成的长期记忆
你糟糕的老板早上来第一件事
你脾气暴躁地上床睡觉，开始一样的一天
这是一个恶性循环，您早上洗个澡以使自己恢复活力并唤醒自己
更好，但是你应该昨晚做
晚上淋浴可以放松您的肌肉，并帮助您控制温度
当你出去时冷静下来，这会向你的身体发送信号
该睡觉了，您也可以用较重的毯子入睡
压力感觉就像一个很大的全身拥抱
还可以通过这种方式触发感觉良好的荷尔蒙的释放，例如
多巴胺和5-羟色胺在这里第二个关键是它的帮助
产生褪黑激素睡眠激素奔跑或行走一英里会掉下
过度警觉并帮助您更好地入睡
想象你的身体是一辆汽车，而肾上腺素是它所运行的气体
燃油不会消失，您需要开车数英里才能燃烧掉
坦克要清空，但不要过度运动
可能会产生相反的效果，您可能会被过度炒作而无法入睡
淋浴没有太大帮助，因为您的睡眠严重不足
所以你就去一家美式咖啡双重咖啡馆，让自己真正充满活力
咖啡因可提高皮质醇水平，使您保持警觉并避免打do睡
在今天早上的会议上，龙老板不愿意那样做，但是
小心咖啡因要五个小时
半衰期，所以如果您在中午喝一杯咖啡
它不会被完全冲出系统
直到晚上10点，您开始工作，老板立即叫您到他的办公室
太棒了，我们又去了一次
昨天前一天晚上我睡不着
强调一些个人事物并不意味着成为这样的怪物，
从那时起，生活不断地向所有人施加压力
我们这就是我们对它做出反应并加以补救的方式
最重要的是，实现使微笑
一天余下的时间你的脸